# UserList application
## Описание задачи

Необходимо разработать CRUD интерфейс для работы со списком сотрудников на Ext JS.

Необходимо реализовать следующие функции: 
- отображение списка людей в таблице (получить из mates.json в приложенном архиве) 
- создание 
- редактирование 
- удаление 
- фильтрация списка (необязательно) 

Большим плюсом будет добавить еще несколько колонок в список:
    • Колонка аватар, в ячейке которой всегда должна отображаться картинка user.png, приложенная в архиве
    • Колонка агрегатор, в которой должны быть инициалы пользователя и его почта 
(например для пользователя :
```
{
    "guid": "69827b93-1b7a-4475-9b27-5caffdf5257e",
    "age": 37,
    "name": {
      "first": "Whitney",
      "last": "Pope"
    },
    "email": "whitney.pope@undefined.net"
  }
```

В ячейке должно получится: W.P. - whitney.pope@undefined.net
)

## Установка

В корне проекта выполнить команду

```
npm install
```

## Запуск

В корне проекта выполнить команду

```
npm run start
```